[鼓掌]有些人认为朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）
她巨大的嘴巴很烫，一口就能吞噬一头大象。
谢谢你，基玛会有七，祝你好运唐·凯德尔（Don Cheadle）好像
那种我在任何情况下都不想和他在一起的家伙
他是如此的笨拙Ashton Kutcher需要被公交车撞倒
尽快我讨厌考特尼·考克斯我讨厌她哦
如果我说了一次，我说了一百次
安迪·加西亚·明迪·卡林（Andy Garcia Mindy Kaling）并不有趣，也不有吸引力，她的声音令人讨厌，
只是很烂，为什么她有自己的表演我觉得这不仅仅
140个字符David Blaine看起来他的声音让他的脸沉睡
约翰长得像耶洛
伊桑·霍克（Ethan Hawke）似乎是一个本不应该成为电影明星的人
但是他滑过裂缝，每个人都像马修一样
麦康纳（McConaughey）是特德·特里（Terry Terry）的草皮特里（Terry Terry），还有六月·斯奎布（June Squibb）和一到八
吉特·哈灵顿（Kit Harington）在公共场合脱颖而出乔恩·雪诺（Jon Snow）
看起来像个大笨蛋，脸上表情很蠢
艾玛·斯通（Emma Stone）看上去像闻到猫尿一样的气味，嘿，加里·奥尔德曼（Gary Oldman）很烂，他的
口音很烦人Sofia Vergara听起来像她的嘴里有一个
讨厌听到她的谈话，把它放在我嘴里怎么了
[掌声]
[音乐]